# text_generator
Able to generate strange&amp;fun text with given prefix. Just had fun with bigramms :)

# Что за биграммы вообще?
Итак, это генератор текста основанный на биграммах, то есть связях двух соседних слов в тексте.
Обычно, при данном подходе используются n-граммы, однако здесь представлена упрощённая версия.
Чтобы программа могла предположить следующее слово - выбирают рандомное слово из тех, что встречаются после последнего (последних) слова в тексте.

# Реализация
В голову приходят два подхода:
1) Для каждого слова хранить словарь, где ключи - слова, следующие за ним в текстах-учебниках, а значения - сколько раз это слово было следующим.
В конце концов - сохранить какое-то количество, ну пусть, 10, самых частых слов и использовать уже их.
2) Для каждого слова хранить список, просто все попадающиеся следующими за словом слова скидывать в него. Выбирать на каждом шаге генерации текста рандомное слово из списка последнего слова.

Я сначала реализовала первый способ, потом подумала, стёрла всё и написала второй. 
Причина - так итогоый текст гораздо интереснее, словарный запас модели - разнообразнее, а преобладание частых слов сохраняется, так как их в списке так и так больше.

# Инструкция по эксплуатаци
Довести утилиты до ума (оформить в стиле ООП, вынести обучение на Colab, сделать удобный интерфейс командной строки через argparse) я не успела, поэтому рекомендую, чтобы долго не разбираться с кодом:
1) Открыть всю папку репозитория сразу в PyCharm.
2) По ссылке в файле link_books.txt скачать саму модель и разместить папку models в папке репозитория.
3) Если выполнили два предыдущих пункта - можно сразу без аргументов запускать файл create_text.py и любоваться генерацией. 

# Интересные примеры работы
Да, они есть, программа иногда пишет как первоклашка, без запятых, тире и ковычек. Иногда, если их расставить - получается нечто осмысленное. Ну а есть просто интересные примеры :).

Из +- осмысленного:
1) Нет говорила он так велело сердце у меня опять. -> "Нет", - говорила, - "он, так велело сердце у меня опять!"
2) Я ему навстречу комиссару то я успел закрыть глаза. -> -Я ему навстречу, комиссару то, "я успел закрыть глаза!".

Из интересного:
1) Вы недаром я отпустил ее из липового чаю.
